in dem film sol wird das tiefgreifende
prinzip unseres erlebens auf
einzigartige weise verdeutlicht auch
osho aldous huxley und titan beschrieben
dieses kosmische prinzip den funken was
dieses prinzip ist wie jo gartner es
erkannte und wie wir als fisch den ozean
nicht sehen ist das thema dieses videos
der plot ist im film sol war einer der
berührendsten momente die ich je in
einem film erleben durfte
die mentoren zeigen den jungen seelen im
davor seitz verschiedene aktivitäten die
es auf der erde zu entdecken gibt zum
beispiel in der halle mit allem oder
auch der halle des selbst mit einer
auswahl an momenten des eigenen lebens
so sieht seinen funken die ganze zeit
über im klavierspielen
doch da hatte er noch nicht verstanden
was der funke ist der funke ist doch
nicht die berufung nach ihrer mentorin
und ihre leidenschaften eure berufungen
eure lebensphilosophie
[Musik]
was also ist der funke es gab einmal
einen bedeutenden musiker namens korac
der töpfer war erstellte erde töpfe her
und während er seine töpfe fertigte
tanzte und sang er ständig während er
einen topf auf der scheibe machte und
den tonklumpen auf ihr zentrierte
zentrierte er sich innerlich auch sehen
konnte man nur dass die scheibe sich
drehte der tontopf gestalt annahm und er
den tontopf zentrierte sehen konnte man
nur das eine zentrieren
gleichzeitig fand ein anderes zentrieren
statt
er selbst zentrierte sich auch während
er den topf in der mitte formte dem topf
verhalf in erscheinung zu treten trat
auch er selbst in der unsichtbaren welt
des inneren bewusstseins in erscheinung
wenn er einen topf war der nicht das
eigentliche woran er arbeitete er
erschuf auch sich selbst
wie dieser mystica das töpfer nutzte um
sich zu zentrieren zurück zu besinnen
auf sein eigentliches sein
so ist das für das klavierspielen
doch auf die methode an sich kommt es
nicht an jeder akt kann zur tür werden
es kommt also nicht auf den akt die
technik das mitte die methode an sondern
auf die bewusstseins qualität die du in
den jeweiligen akt ein bringst diese
methoden wie das töpfern des mystikers
oder das klavierspielen bei joe sind für
die innere neuausrichtung sehr hilfreich
denn unsere bewusstseins qualität ist in
den meisten fällen getrübt von ablehnung
oder anhaftung das ist es einfach wie
unser geist in der regel funktioniert
entweder stehen wir einer sache
ablehnend gegenüber zb wenn wir hass
oder angst empfinden oder es löst
anhaftung aus weil wir etwas unbedingt
besitzen und vor allem behalten wollen
im film erkennen wir die ablehnende
geisteshaltung bei seele 22 wieder
sie will den pass anfangs offensichtlich
gar nicht vervollständigen und als sie
den passt dann doch vervollständigen
kann nachdem sie einige zeit durch jobs
körper lebte spricht er den eigenen
verdienst daran ab somit trennt sich 22
gänzlich vom leben
richtig du triffst weiter entscheidungen
du bist raunt
in 22 als vierter seele erkennen wir den
ursprung ihrer ablehnenden haltung wider
es ist die angst vor dem versagen das
gefühl nicht gut genug zu sein
diese angst trend 22 vom leben
die anhaftende geisteshaltung erkennen
wir hingegen bei giro er besteht
zunächst auf den deal und nimmt dabei in
kauf dass 22 niemals als mensch leben
wird zurück auf der erde und zurück in
seinem körper ist er nicht glücklich
obwohl er sein leben zurück hat und
sogar an seinem ziel angelangt ist
doch warum intuitiv tauscht er die noten
gegen die sechs gegenstände die aus den
ganz alltäglichen normalen situationen
stammen die 22 in seinem körper erlebt
hat er will verstehen warum ist er nicht
glücklich obwohl er endlich am ziel
angelangt ist
er spürt dass er den funken falsch
verstanden haben muss was hat er
übersehen
und als er den ahorn samen betrachtet
wird ihm auf einmal alles klar
[Musik]
das ist der magische moment der heilige
moment in diesem moment hat er die
anhaftung überwunden ist von den
verblendungen befreit und erkennt worum
es wirklich geht ganz normales leben die
freude daran die liebe zum dasein an
sich das ist der funke und joe hat die
anhaftung sogar soweit überwunden dass
er bereit ist sein leben zu geben damit
22 ebenfalls die chance bekommt als
mensch auf der erde zu leben
diese form der liebe geht so weit dass
sogar die paris inspiriert sind ganz
normales leben
es ist das ganz normale leben deshalb
hatte so gar nicht so unrecht als er 22
sagte es ist mein funke da in deinem
passt denn der funke ist für jeden
menschen jede seele der gleiche um den
pass zu vervollständigen geht es nur um
das gefühl der liebe zum dasein nicht um
den auslöser für dieses gefühl sondern
um das gefühl an sich 22 brauchte nichts
mehr als einen einblick in das leben als
mensch um die freude am leben zu
entdecken was 22 sofort überzeugen
konnte war die menschliche erfahrung an
sich und genau das vergessen wir oft das
wunder auf der erde zu wandeln in der
halle mit allem können die jungen seelen
zwar alle dinge testen die es auf der
erde zu entdecken gibt was fehlt ist
jedoch die bandbreite der menschlichen
sinne und emotionen wie schmeckt
eigentlich eine erdbeere
wie fühlt sich der wind auf der haut an
welche emotionen löst der klang eines
schönen liedes aus
es muss also die bewusstseins qualität
der seele zusammen kommen mit der
menschlichen erfahrung
stell dir vor du könntest einem dasein
jeden moment in größter wertschätzung
und tiefster hingabe begegnen stelle ist
hier nur einmal rein hypothetisch vor du
würdest jeden moment jede empfindung
alles was du erlebst als heilig
wahrnehmen und in bedingungsloser liebe
darin aufgehen
dieser moment jetzt gerade heilig jedes
objekt in deiner umgebung genau dort wo
es sich gerade befindet die temperatur
auf deine haut ob warm oder kalt jede
farbe in ihrer intensität jeder winzige
lichtstrahl der deinem auge etwas von
der welt sichtbar macht jeder klang
alles was du in deinem körper spürst
jede wahrnehmung und jeder gedanke jede
zelle meines körpers
nach milliarden jahren seit der
entstehung des universums lief alters
auf diesen punkt hinaus den du gerade in
diesem moment erlebt
heilig was würde es für dein leben
bedeuten jeden moment als heilig zu
sehen wenn wir wirklich lebendig sind
ist alles was wir tun oder spüren ein
wunder
unsere verabredung mit dem leben findet
immer im gegenwärtigen augenblick stadt
und der treffpunkt unserer verabredung
ist genau da wo wir uns gerade befinden
erinnerst du dich an die geschichte die
doors die williams nach dem konzert
erzielte ein für schwimm zu einem
älteren fisch und sagt ich bin auf der
suche nach dem sogenannten ozean ozean
sagt der alte fisch das schwimmst du
gerade drin
das sagt der junge fisch das ist wasser
aber ich will in den ozean
das worum es im leben geht ist jederzeit
da jeder zeit um uns es gibt nichts
worauf es hinzuarbeiten geld kein ziel
an denen du ankommst es ist bereits
alles da genau hier und jetzt dort wo du
dich gerade befindest das wunder umgibt
dich in jedem augenblick und so auch in
diesen in jedem moment kannst du den
funken die liebe zum dasein neu
entdecken
bei kleinen kindern erleben wir das
hautnah denn alles ist tatsächlich neu
und aufregend für sie doch mit dem
älterwerden verschwindet das wundern
über die welt wir gewöhnen uns an sie 22
erlebt in einem erwachsenen körper alles
zum ersten mal
der körper ist der gleiche nur die
bewusstseins qualität ist anders ich sah
was adam am morgen seiner erschaffung
gesehen hatte das wunder dass sich von
augenblick zu augenblick erneuernde
wunder los
auch wenn wir uns oft getrennt fühlen du
bist offensichtlich ein teil des
universums dies zu spüren
sich selbst als das universum zu spüren
nicht als jemand der auf das universum
schaut sondern als das universum das
sich selbst der blickt und zu lernen
sich selbst zu lieben den anblick des
eigenen waren selbst bedingungslos
anzunehmen und zu lieben
das ist der schlüssel es ist bereits da
es ist in dir du musst dich nur erinnern
video als er den ahorn sahen betrachtete
erinnere dich an das kosmische prinzip
des seins und trage dieses gefühl in die
welt
[Musik]
wir können das gefühl des wunders über
die welt das gefühl der auferstehung in
jedem moment zurückgewinnen den
neugierigen geist
das seien im jetzigen moment dazu habe
ich eine besondere meditation soul in
der main building app vorbereitet du
findest die app kostenlos im playstation
store und es ist keine registrierung
notwendig wenn du diese erst einmal
überspringen möchtest
nach dem download der app kannst du also
sofort mit der meditation beginnen
richter mit mir gemeinsam für zehn
minuten den blick nach innen und erfahre
das kosmische prinzip des 1